Здравствуйте!

Реализовал приложение электронный календарь. 

Инструкция по работе с приложением находится в файле README внутри архива.

Первым делом необходимо распаковать архив. Файл db необходимо открыть в sql-программе. У меня это программа xampp.

Необходимо импортировать файл db в sql(xampp).

Необходимо открыть папку java-calendar в Intellij Idea.

В файлах AppointmentDAO и UserDAO - удалить пароли ,оставить только кавычки.

С помощью терминала необходимо исполнить команду mvn clean install, либо в боковом меню maven отработать команду clean, затем install.

После того как файлы подгрузятся открыть файл main и запустить. Всё.

В данном приложении реализовано:

*Система пользователей

/Реализована возможность регистрации нового пользователя с 
уникальным именем и email;

/Реализована логика входа в систему с использованием имени 
пользователя и пароля;

/Реализована возможность просмотра и изменения личной 
информации (логин, пароль, e-mail);

/Реализован механизм безопасного хранения паролей с 
использованием шифрования;
*Управление событиями 

/Реализован CRUD-функционал для добавления, удаления, 
редактирования и просмотра событий;

/Возможность создавать краткую аннотацию каждого события и поле 
для заметок;

*Управление задачами

/Реализован функционал для добавления, редактирования, 
удаления и отслеживания статуса задач;

/Реализована возможность назначения приоритета каждой задаче;

/Реализована возможность ставить сроки выполнения и отмечать 
выполненные задачи, а также отслеживать просроченные;

*Интерфейс и навигация 

/Реализована удобная навигация по меню и быстрое перемещение 
между секциями (списки событий, задач, контакты);

/Реализована календарная сетка с визуальными индикаторами;

/Реализованы различные виды отображения (день, неделя, месяц);
/Реализована фильтрация задач по статусу и приоритету;
*База данных и архитектура 
/Реализована организация структуры данных с таблицами для 
пользователей, событий и задач.

